رائع!
الكثير من yachts!
أتساءل إلى أي مدى يمكنك الذهاب إلى هؤلاء؟
حسنًا ، يمكنك حتى الذهاب إلى البلدان في الخارج
لأن البحار متصلة.
أود أن أبحر على أحد هؤلاء.
أنا أيضا.
أكثر من ذلك ...
أنا جائع نوعًا ما ، لذا دعنا نسرع
وتناول صناديق الغداء لدينا.
لذلك أنت أكثر في الأكل
من روح المغامرة ، أليس كذلك يا جينتا؟
يبدو لذيذ حقا!
مهلا ، أي واحد ...
هذا هو المكان.
السيد. تاكيغوتشي!
خدمة توصيل فندق شيراكابي.
طلبك جاهز!
إنه من فندق!
لا عجب أنه يبدو جيدًا جدًا.
مهلا ، بغض النظر عن مدى التحديق ،
لا يوجد شيء لكم يا رفاق.
ابتعد.
لا داعي لأن تكون لئيمًا جدًا.
"Nao Takiguchi (34)" - شكرًا لك.
"زوجة الرئيس" - كان ذلك سريعًا.
يا له من جرو لطيف!
اسمه كورو.
يا لها من قلادة جميلة!
شكرًا لك.
لكن هذا أكريليك ورخيص.
أين أضع الطعام يا آنسة؟
أنا آسف. هل يرجى إحضارهم على متن القراد.
لماذا لا تأتي جميعًا أيضًا؟
لكن ... أنت غريب تمامًا عنا ...
طعام هذا الفندق لذيذ.
ستأتي وتأكل ، أليس كذلك؟
لكن ، إذا أكلنا ،
لن يكون لديك ما يكفي لأنفسكم.
لا ينبغي أن يكون الأطفال مترددين للغاية.
"كوتارو تاكيغوتشي ، رئيس الشركة"-أمرت ما يكفي من الطعام لتدوم لنا
حتى العشاء حتى يكون هناك طعام أكثر مما يمكن أن نأكله!
تقصد أنه لا بأس حقًا أن نأكل معك؟
بالتأكيد ، كنت أفكر فقط في أنه يمكننا استخدام بعض الشركات.
أنت أكثر من مرحب بك للانضمام إلينا.
حسنًا ، شكرًا لك! -شكرا لك!
الشمس المبهرة بشكل لامع ، خذ الحرارة.
عرض خصم أنيق وعصرية.
كلنا شهود عيان.
قطب الذي غمس في البحر.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"الرجل الذي خانه البحر"
أتساءل إلى أين ذهبوا؟
هذا لأنك كنت تنام من خلال
على الرغم من المجيء إلى الشاطئ.
دعونا نبحث عنهم أكثر من ذلك بقليل
وإذا لم نتمكن من العثور عليهم ، فلنأكل صناديق الغداء الخاصة بهم.
يلعنونك لذلك ، إذا فعلت ذلك.
كما يقولون ، ضغينة على الطعام مخيفة ، كما تعلم.
أعتقد ذلك.
من السيئ جدًا أن كونان و Ai
لا تحصل على تناول الطعام لذيذ مثل هذا!
هذه ليست مشكلتنا!
يخدمه الحق في المجيء إلى الشاطئ والنوم!
هل لديك أصدقاء آخرين هنا معك؟
نعم. نحن حقا أصدقاء جيدون.
ولكن ، قالت منظمة العفو الدولية أنها لا تريد الحصول على تان الشمس.
القلق بشأن بشرتها في مثل هذا السن الصغير ،
أود بالتأكيد أن أرى
أي نوع من الجمال ستتبين أنها في المستقبل.
كونان ، على الرغم من وجوده في المدرسة الابتدائية
يقرأ روايات المباحث حتى الصباح الباكر
وليس طفل جدا مثل.
إنه ليس لطيفًا.
آسف أنا لست لطيف.
كونان!
إذن ، أنت Ai cutie-pie؟
نعم ، على الرغم من أنني آسف لأنني لم أتحول إلى جمال بعد.
أنت بالفعل جميلة جدا ...
لمدرس الصف. حق؟
ما الذي يجلب لك اثنين هنا؟
هذا لنا أن نقول ، أليس كذلك؟
جئنا للبحث عنك
لأنه حان الوقت لتناول الغداء!
أشعر بالسوء تجاه أمهاتك اللواتي صنعن صناديق الغداء الخاصة بك ،
ولكن لماذا لا تأكلهم في طريقك إلى الوراء أو شيء من هذا القبيل.
تعال هنا كلاكما وتناول الطعام معنا.
افعل ذلك.
هذا اللحم البقري المشوي لذيذ!
هذا الجراد رائع أيضًا!
ميتسوبيشي هيكو ، أنت تأكل الكثير من الكركند!
هذا هو جراد البحر spiny.
هل هم مختلفون؟
عزيزي.
سوف يضحك عليك الأطفال.
تبدو مثل العسل.
نعم ، لقد تزوجنا للتو منذ 6 أشهر.
لكن هذا هو زواجي الأول ، كما تعلم.
كنت مشغولا جدا في محاولة لتوسيع شركتي
أنني نسيت الزواج.
كم هو لطيف.
كم هو لطيف أن تذهب قبالة الشاطئ في هذا كروزر
والسباحة في هذا البحر الجميل.
مستحيل ، لا يمكنك السباحة كثيرًا حتى الآن ، هل يمكنك يا أيومي؟
إذا كنت أملك كروزر مثل هذا
سأكون قادرًا على السباحة على الفور.
هذه هي الطريقة للذهاب ، أيومي.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
لم أستطع السباحة حتى هذا العمر أيضًا ،
لكنني تدربت بجد ويمكنني السباحة الآن.
كما يقولون ، حيث توجد إرادة ، هناك طريقة.
ذهبت إلى نادي رياضي ، أليس كذلك؟
لا ، منذ أن أعدت بناء منزلي ،
لقد صنعت بركة أيضًا.
سأريك شيئًا جيدًا.
لم أكن أعلم أنك التقطت هذا النوع من الصور.
اقطعها بالفعل. إنه محرج.
لكن في النهاية ...
نرى!
صحيح.
يمكنك السباحة!
حسنا!
دعونا نتسابق ونرى من الذي سوف تحصل على البنك beached أولا!
أيومي ، يمكنك المضي قدما واستخدام تعويم.
حسنًا ، لنفعل ذلك!
لا!
لقد شربت النبيذ للتو.
علاوة على ذلك ، لديك ضغط دم مرتفع
لذا استرح قليلاً قبل أن تفعل ذلك.
هيك ، كنت متأكدًا من أنني أستطيع الفوز.
كم عمر كورو؟
لقد بلغ من العمر سنة واحدة.
المعدن على طوقه صدأ.
أتساءل عما إذا كان ذلك لأننا نأخذه للمشي حتى في الأيام الممطرة.
يجب أن نعود قريبا.
لقد نسيت.
كيف يمكن أن يكون لديك وليمة بدوني؟
أليس من الطبيعي أن يخبرني أحدهم بذلك؟
كنت قلقة للغاية لأنني كنت على وشك الاتصال بالشرطة.
سيكون لديك عسر الهضم إذا أكلت أثناء الغضب.
هنا يذهب!
لقطة جميلة!
هنا.
أليس هذا كروزر ناو وكوتارو الذي يبحر هناك؟
أنت على حق.
نعم ، خرج ناو أيضًا.
أتساءل عما إذا كان يخطط للسباحة؟
كوتارو! شكرا لك على كل شيء!
دعونا نسبح أيضا.
أعتقد ذلك.
سأذهب للحصول على تعويم بعد ذلك. ما هذا؟ إنه شعور مختلف!
شخص ما ... شخص ما!
أوه لا! إنه يغرق!
العزيز!
"قسم الإطفاء في طوكيو"
أتمنى أن يكون بخير.
لا أشعر بالرغبة في الاستمتاع بعد الآن.
صحيح.
على الرغم من أنه لا يزال مبكرًا ، دعنا نسميها يومًا اليوم.
دعونا ندعو قسم الإطفاء عن السيد. تاغوتشي في وقت لاحق
واكتشف كيف يفعل.
أنتم الأطفال
كان ذلك مع Takiguchi منذ فترة ، أليس كذلك؟
ذهبت للحصول على الأطباق ،
ولكن لم يكن هناك أحد على كروزر.
هل تعرف شيئا؟
ثم دعونا نحصل على الأطباق لك.
أرى أنهم لم يسمحوا لك بركوب سيارة الإسعاف؟
ربما يجب أن نأخذ ملابس ناو وكوتارو إليهم ، أليس كذلك؟
نعم ، أعتقد ذلك.
هل هذا حقا حادث؟
على الرغم من أن التحقيق المفصل لم يأت بعد ،
وفقًا لتقارير شهود العين ،
ليس هناك خطأ أنه غمس في نفسه.
"Ryoichi Katagiri (48) ، سكرتير Takiguchi" - لا يصدق.
أي احتمال أن يدفعه شخص ما؟
"المحقق إيشيياما" - فقط هو وزوجته كانا على متن القراد.
هل تقول أن زوجته دفعته؟
ليس حقا.
كان الرئيس يقول ،
أنه عندما كان طفلاً ، كاد يغرق في النهر.
لذلك منذ ذلك الحين كان خائفا من الماء وغير قادر على السباحة.
لقد تدرب بجد مؤخرًا
وتعلمت الآن السباحة!
وأنت كذلك؟
عفوا.
الأطفال يتعرفون على Takiguchi.
وبما أنهم قالوا إن Takiguchi عاملتهم بحرارة شديدة
جئنا لرؤيتهم.
أحضرنا ملابسهم أيضًا.
ترك كورو وراءه أيضًا.
كيف حال السيد. تاكيغوتشي؟
حسنًا ، أكره أن أقول هذا ولكن ...
أكدنا وفاته منذ فترة.
لا.
كيف يمكن لشخص لطيف جدا أن يموت؟
لا أصدق ذلك.
على أي حال ، المحقق ،
يرجى التحقق بعناية مما إذا كان حقا حادث أم لا.
لقد أخبرنا الرئيس مرارًا وتكرارًا قبل أن يتزوج
أن زوجته كانت فقط بعد ممتلكاته.
لكنه سقط عليها تمامًا وخدعت من قبل تلك المرأة
وانتهى الأمر بهذه الطريقة.
هل تقول أن ناو هو المسؤول؟
شخص لطيف جدا لن تفعل شيئا حتى الشر!
مرحبًا ...
أنا آسف جدا.
هل انت من السيد شركة تاكيغوتشي؟
نعم. أنا سكرتيرته الرئيسية ، كاتاجيري.
هل شاهدتم الأطفال الحادث؟
نعم فعلنا.
السيد. غرق Takiguchi أمام أعيننا مباشرة.
السيد. لوح تاكيغوتشي لنا
ثم غطس في البحر.
أنا أرى.
ثم هل ستأتي معي إلى المحطة
وأخبرني عما حدث في ذلك الوقت؟
نعم ... نعم سيدي.
عندما السيد. تاكيغوتشي حمامة في
هل تعرف أين السيدة. كان Takiguchi؟
كانت تفعل شيئًا على بعد مسافة.
ربما كانت تضع الأطباق بعد الغداء.
أنا أرى. لهذا السبب لم تدرك على الفور أنه كان يغرق.
ادخل.
ناو.
أيومي.
شكرا لجلب ملابسنا.
ناو. قلادتك ...
أنا متأكد من كسر السلسلة
وغرقت في البحر
عندما أحفر لإنقاذه.
سمعت ما يجب أن يقوله هؤلاء الأطفال ،
ويبدو أن زوجك كان في الواقع ،
حمامة في البحر من تلقاء نفسه.
لذا ، ربما لا يوجد خطأ
أن هذا كان مجرد حادث مؤسف.
أنا ألوم.
ربما تعلم كيف يسبح ،
لكن ما كان يجب أن أرفع عيني عنه.
كان هذا هو الشيء الآخر الذي أردت أن أسألك عنه.
أسمع أن السيد. أخبر تاغوتشي زملائه أنه لا يستطيع السباحة ،
لكن هل أتقن حقًا كيف يسبح؟
نعم. أظهر له فيديو الممارسة.
هذا صحيح.
هذه هي صورة له عندما مارس السباحة لأول مرة في المسبح.
أنت بخير! صوري في المسبح
استمر في ذلك! أنت بخير! تم أخذها من قبل مدبرة المنزل.
وهذا ما تم أخذه الأسبوع الماضي.
أنت تقوم بعمل جيد ، استمر في ذلك!
لا تتوقف وتتحول!
أنا أرى.
صحيح أنه يستطيع السباحة.
تعال هنا ، أليس كذلك.
ما هذا يا كونان؟
أرني كاميرا الفيديو.
حسنا.
هل هناك أي شيء مهم يظهر هنا؟
أنت على حق.
نعم. ناو يخرج أيضا.
حسنًا ، يتم تسجيل الأصوات أيضًا.
المشكلة بعد هذا ...
دعونا نسبح أيضا.
أعتقد ذلك.
سأذهب للحصول على تعويم بعد ذلك. ما هذا؟ إنه شعور مختلف!
شخص ما ... شخص ما!
هنا.
هل يمكنك تكبير هذا؟
نعم ، على الرغم من أن الصورة ستصبح لامعة.
شخص ما ... شخص ما!
العزيز!
ماذا يحدث؟
هناك فاصل زمني طفيف من ذلك الوقت
أن كوتارو على وشك الغرق
إلى الوقت الذي يقفز فيه ناو لإنقاذه.
إلى جانب ذلك ، تم تجهيز هذا كروزر مع تعويم إنقاذ الحياة ،
ومع ذلك لماذا لم تستخدمها؟
شيء آخر.
ما هي تلك الصورة التي تم التقاطها أثناء ممارسة السباحة؟
ربما كوتارو في الواقع ...
ماذا تفعلان سرا؟
يتم الصدأ المعدن على طوقه.
أتساءل عما إذا كان ذلك لأننا نأخذه للمشي حتى في الأيام الممطرة.
فهمت.
حسنًا ، أنا آسف لأخذ وقتك ،
لكن يمكنك الذهاب الآن.
سأقودك إلى المستشفى يا سيدة تاكيغوتشي.
شكرا لكم جميعا.
هل من فضلك انتظر.
هل هناك شيء تود قوله؟
أوه ، لا.
هذا ليس مجرد حادث.
إنها جريمة قتل مخططة بعناية.
ماذا؟ ماذا كان ذلك؟
ماذا؟
لكن يا سيد تاكيغوتشي حمامة في البحر نفسه.
نعم ، ولكن إذا كان يعرف أن لا تكون قادرة على السباحة ،
ربما لن يكون لديه حمامة من مبادرته الخاصة.
السيد. Takiguchi ، على الرغم من أنه لم يستطع السباحة
صُنع ليصدق أنه يستطيع
وفجأة أقلعت من الشاطئ
حيث قدميه لا يمكن أن تلمس القاع.
ألن يعتبر هذا شيئًا سوى القتل؟
صحيح يا سيدة ناو تاكيغوتشي؟
يمكن لزوجي السباحة.
لقد رأيت لنفسك أيضًا ، أليس كذلك؟
هل تقول أن هناك بعض الحيلة المشاركة في تلك الصورة؟
لا ، هذه الصورة حقيقية.
السيد. يمكن أن يسبح Takiguchi.
ما الذي تحصل عليه على الأرض؟
ومع ذلك ...
فقط في بركة منزله.
كونان!
نعم!
من فضلك اقرضها لي.
يرجى إلقاء نظرة على قلادة ناو هنا أثناء ممارسة السباحة.
انظر. إنها غرقت تحت الماء ، أليس كذلك؟
لكن ، في اليوم الأخير ...
انظر ، إنها تطفو على الماء!
ماذا؟
دعني أرى.
القلادة التي غرقت هي afloat.
ما معنى هذا؟
هل ستشرحه بعبارات بسيطة بالنسبة لي؟
لماذا القلادة أفلوات؟
أشار كورو إلى ذلك.
المعدن على طوق كورو
الذي لا يزال في السنة هو لسبب ما صدأ بالفعل.
السيدة. سكب Takiguchi كمية كبيرة من ملح الحمام في المسبح.
حتى يطفو الجسم بسهولة أكبر.
القلادة في الفيديو كانت أكريليك.
الجاذبية المحددة للأكريليك هي 1.17 إلى 1.2 ،
لذلك الجاذبية المحددة لمياه المسبح في ذلك اليوم ،
كان يجب أن يكون أثقل من ذلك.
صحيح يا سيدة تاكيغوتشي؟
لا ، إذا وضعت الكثير من ملح الحمام في الماء ،
بغض النظر عن مدى كثافة زوجي ، كان سيلاحظ.
ثم ماذا أدخلت؟
العقد الذي غرق في البحر
هل afloat في صورة الفيديو ، كما تعلم؟
في كلتا الحالتين ، هذا الفيديو دليل
أن الجاذبية المحددة لمياه المسبح ثقيلة.
هل نذهب إلى مكان إقامتك ونتحقق منها الآن؟
لا يوجد ماء حتى لو فعلت.
تم استنزاف مياه المسبح.
لا تأخذ الشرطة بخفة.
مجرد الحد الأدنى من بقايا في حمام السباحة
يكفي لتحديد ما تم حله هناك.
السيدة. Takiguchi ، هل ما يقوله صحيح؟
ماذا عنها؟
ناو ، هذا ليس صحيحًا ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
إنه ... إنه كما قال.
في البداية سكبت في ملح الحمام ولكن ،
عندما قمت بزيادة المبلغ ، لاحظ ذلك.
من ذلك الحين تحولت إلى استخدام البوليمر القابل للذوبان في الماء.
إلى مادة غير سامة تستخدم في المخدرات والمواد الغذائية.
الجاذبية المحددة لمياه المسبح الأسبوع الماضي
ربما كان أكثر من 1.3.
1.3 يعني أنه يمكنك أن تطفو على ظهرك وتقرأ كتابًا.
إنه نفس بحر الموتى.
من المفهوم أن السيد. تاكيغوتشي
سيكون تحت الانطباع الخاطئ بأنه يستطيع السباحة.
أعتقد أنك أخذت الفيديو كحماية
في حالة استجوابك من قبل الشرطة ،
ولكن هذا الفيديو على العكس من ذلك أعطاك بعيدا.
كل هذا الرجل كان في الاعتبار حتى الآن هو تكبير شركته.
إذا كان لمتابعة هدفه ،
كان يستخدم أي طريقة كان عليه مهما كانت قذرة.
ربما لم يكن لديه أي فكرة عن عدد الأشخاص الذين عانوا بسببه.
لذلك ، كنت أفكر في جعله يعاني ،
لكنني لم أستطع تحمل العيش مع رجل بلا معنى
أو التطور بعد الآن.
لقد حصلت عليه.
قد يكون صحيحا أن السيد. كان Takiguchi يائسًا في محاولة لكسب المال
ولم يكن لديك أي معنى أو تطور
لكنه لم يكن أكثر إنسانية منك ،
من أخذ حياة شخص ما فقط من أجل الانتقام؟
كنت متأكدًا جدًا من أنها كانت شخصًا لطيفًا ومع ذلك ...
اعتقدت أنها كانت لطيفة
عندما كنا نأكل في مكانها.
لم أعد أثق في البالغين!
هناك جميع أنواع البالغين.
-مجموعة منهم. بالضبط!
ما زلت أملك قلبًا نقيًا!
هل قلت شيئا؟
بالمناسبة ، أين اليسار على صناديق الغداء ؟
هذا صحيح. بفضل الغداء الذي دعيت إليه ،
لا يزال لدينا صناديق الغداء لدينا!
دعونا نسرع ونأكله!
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، أنا جائع.
أتساءل ما هو الطبق الجانبي لهذا اليوم؟
مهلا! اعتقدت أنكم مكتئبون يا رفاق.
أوه ، صحيح! أنت تحمل تاي!
هذه القطة هي قطة حفيدتي الأليفة!
جاء هؤلاء الناس يدعون أنهم أصحاب.
لا ، أنا المالك الحقيقي.
لا انت لست كذلك! أنا أخبرك أنه أنا ، أليس كذلك؟
إنه ليس عاديًا.
دعنا نطلب من سيد حل الألغاز الانضمام إلينا أيضًا.
كونان التالي ،
"حافظة Lucky Calico Cat (الجزء 1)".
تلميح كونان التالي:
"تاي"